
Требуется девушка-помощник, которая
сможет решать как личные-бытовые вопросы руководителя, а также
участвовать в решении бизнес-задач.

Возраст не ограничен.

### Требования

++ Высокий уровень коммуникации

++ Легко находить нужную информацию в интернете

++ Уверенная работа с онлайн-программами

++ Легкая обучаемость

++ Приветливость

++ Грамотная четкая речь

++ Фокус на результат

Если вы сможете решить любой бытовой вопрос (который можно решить удаленно), 
легко ищете информацию в интернете
и не боитесь делать деловые звонки - Эта вакансия Для Вас.
 
### Почему это интересно

++ Удаленный формат

++ Не привязаны к офису. Работайте как и где вам угодно.

++ Для работы достаточно, быть на связи и иметь интернет

++ Опыт решения бытовых задач обязательно пригодится вам в вашей жизни.

++ Будете участвовать в развитии новых бизнес-направлений.


#### Примеры заданий 

++ Найти дешевый билет в Сингапур

++ Найти курьера в Москве.

++ Позвонить поставщику договориться о сотрудничестве.

++ Позвонить в ЖЭК - вызвать лифтера.

++ Сформировать базу клиентов по ЦА

### Вы подойдете если

++ Вы серьезно относитесь к своим обязанностям

++ Легко находите нужную информацию

++ На вашем столе царит порядок

++ Легко можете позвонить незнакомому человекy

++ Ответственность и пунктуальность для вас не пустые слова

++ Ощущаете в себе организаторский талант

++ обладаете качествнной сот.связью и интернетом.


### Формат Работы

++ График 5/2

++ Оклад 20_000руб/мес 

++ Дополнительно: премии по результату.

++ Оплата расходов на связь/интернет 

++ Удаленный формат

### С кем вы будете работать.

Евгений. Технический директор и предприниматель.
Работаю в сфере IT и образовательных проектов. 

### Заинтересовало? &mdash; Заполни <a href="http://bit.ly/assistant-vacancy">анкету</a>

Вакансия действует пока на сайте не сказано обратное

Вакансия **Открыта**
